PIXEL LAB - Entrega Final Integrador
Nombre y Apellido: Matías Barboza.
Nombre del Juego: Jumping with Saltarina.
Mecanica Intermedia seleccionada (una): Sierrin.
Mecanica Avanzada seleccionada (una): Dash.

Contanos en pocas palabras como pensaste la implementación de las nuevas mecanicas:
 Observaciones sobre la implementacion de la mecanica Intermedia:
Para la mecanica intermedia, planteé a Sierrin en base a lo que habiamos realizado con Volón, aprovechando su parecido.
Planteé a un Sierrin como escena base, que contiene los elementos necesarios para las escenas heredadas que realicé:
- Sierrin estatico, que tiene una animación del movimiento de los dientes de sierra, pero no tiene movimiento del cuerpo en sí
en los ejes.
- Sierrin vertical y horizontal, realizan la misma animación que sierrin estatico para sus dientes, pero la diferencia es que
contienen en el animation player una animación a su vez para el movimiento en los ejes y o x, respectivamente. Para estos fué necesario
al igual que en Volón, aplicar movimiento tambíen al colisionador. Para Sierrin vertical implementé un booleano para invertir su recorrido.

 Observaciones sobre la implementacion de la mecanica Avanzada:
Para la mecanica avanzada, del Dash, cree una funcion dash, y un booleano para saber cuando puede dashear, asociado a dos timers, un timer
controla el movimiento en sí del dash, y el otro timer controla el enfriamiento que da la posibilidad de repetir el movimiento. Cree una animación
de recarga del dash que está asociado al HUD, donde se visualiza la recarga intentando dar a entender al usuario si se puede volver a usar. Tiene un pequeño
sistema de particulas de humo cada vez que se realiza el movimiento.